他的第一份工作是把物资运
上山。
石永信从农村
扛重物的青年变成了少林寺方丈
。 他建立了一个功夫帝国。 他
说他依靠的是服从。 但他必须
服从的不仅仅是一方的命令。 他
必须服从国家政策、
地方政府和佛教教团的规章制度。
这条路有时宽阔平坦，
有时却如刀锋般危险。 当
利益达到一定程度时，
神圣与世俗必然会发生冲突
。  2009 年 12 月，这场冲突
达到顶峰，当时登峰集团和中国
旅行社成立了一家合资企业，计划
在两年内将少林文化旅游公司上市
。 名牌被小心翼翼地
放在贵宾桌上。 但座位
一直空着，没有人来，而且
名牌也被撕掉了。 一位退休的地方
官员告诉媒体，
政府对此感到非常惊讶。 因为
石永新一直都很
听话。
你感到无助吗？
如果我是呢？
石永新表示，他是
从媒体上得知此事的。 他有个习惯。    他
极度生气时，会
用冷水洗脸，并把冷水倒在
头上三次。 这一次，他很
平静，说方丈的脸已经被
冷水洗过一千次了
。 在政府召开
新闻发布会的当天，释永信
在少林寺举行了祈福仪式
。 他利用宗教仪式
进行抗议，警告说
全国各地的寺庙都可能被瓜分。
第二天，登封市市长告诉
新华社，
被列入名录的并非少林寺本身，而是
政府
投资超过10亿资金建设的景区。他还
表示，少林寺内的许多殿堂也是
由
政府出资修缮的。 产权
归我们所有。 这场冲突的核心问题
就在这里暴露无遗。
到底这少林寺是谁的？ 史永新表示，
上市意味着失去主权。
这比
1928年军阀焚毁少林寺还要可怕。
第二天，他会见了
河南省省长，明确表示
反对将少林寺列入世界遗产名录。 登封
市政府与少林寺签署协议
，承诺
按月结算门票收入分成，停止
扣留资金。 随后，
释永信出席了新闻发布会，
只表示了一件事：少林寺
不会对外开放。 但
该公司董事长表示，他们不排除
未来上市的可能性。 记者
注意到，石永新面
无表情。 他再次回避了这个问题
。 管理层现在做得怎么样？
有问题吗？ 别问。
少林寺的法律地位是什么
？ 它是谁的？
根据 1994 年的规定，它可以
注册为法人实体。 但在
2005 年的规定中，这句话
消失了。 自2007年起，石
永新不断
向全国人民代表
大会提交提案。 他认为宗教
财产权正受到限制。
最后，在 2012 年，十个部委发布了
一份文件，禁止将
宗教场所列为公司资产。
顺心说，现在没人敢让
少林进来。 看来永信
这次赢了，但这场长达三年的
诉讼并没有就此结束。
2013年11月，少林寺起诉嵩山
管委会。 永信想要的不仅仅是
钱，而是
委员会拿走少林寺
收入的权利。 是的。
我们只是想找一个中立的第三方来
帮我们结算账目。
这场纠纷现在解决了吗？
法院是否会对此作出裁决，还有待
观察； 现在很难说
。
局势已达到临界
点。 双方都公开了此事。  1300
年前，少林寺的前身
也曾进行过一场战斗。 土地
纠纷——
土地的产权究竟归谁所有？ 是公立寺庙
还是私立寺庙？ 这场诉讼
持续了六年，少林寺最终胜诉，这要
归功于皇帝的法令以及
僧侣们的努力。 僧侣的军事功绩。 他们
将官方文件刻在
石碑上，留给后世。
不远处，一些身穿僧袍的人举着
横幅，上面写着：“少林寺门票收入的70%
——我们要真相。”
媒体援引了
当地官员的回忆。 认为僧侣应该
超脱世俗事务。
他们为什么需要这么多钱？ 他们收到
这么多捐款，都用来做什么呢？ 这场
诉讼没有结果； 双方都
试图找到各自的解决办法。  2015 年，
登封市政府支持兴建另一座
寺庙，项目计划表明
希望减少对少林寺的依赖，
永信曾考虑出国
在澳大利亚兴建一座新的少林寺
。
上个月23日，少林寺
方丈释永信亲自向肖尔黑文市市长支付了约
416.2万澳元
。
永新带来了一张
2000万人民币的银行本票，用来支付
澳大利亚的土地款项，总共近2000英亩
。 然而，这两个项目都被
搁置了。 两项工程均因
环境合规问题而被搁置。 这
是一个两难的境地。 永信想要离开。
在 2015 年的两会上，他提出了
寺庙分级管理制度，
希望将少林寺置于
中央政府的管辖之下，以摆脱登封的
影响。 但同年夏天
，他在
少林寺的权威也面临重大挑战。
2015年8月，一份举报人报告
提交给了最高反腐败
监督机构。 被举报人是
永新。 举报人是他的
弟子石作水；
负责处理他事务的人是石彦禄。
无论他的气场有多强。 但是，在
当今中国反腐败的大环境下，
嗯。
无处可藏。
被描述为
典型的、诚实的山东人的石彦禄在
五年后的一次采访中说：“我的
使命是减轻我
主人的负担。” 他任命石延禄为
少林僧人的总教练。
海外演出通常需要
工作人员，但由于寺庙不能开办
学校，他便委托弟子们
经营这所少林武术
训练中心。 土地
由少林寺获得，资金由
少林寺提供——投资1500万——
招生办公室设在寺庙内
，虽然石永信担任
负责人，但产权
登记在严禄名下。
据媒体报道，澳大利亚的“新
少林寺”此前也曾
使用过同样的模式。 我们也希望
少林寺的财务状况
对社会、政府和
佛教界保持透明。 是的，这笔
财务数据完全透明； 就连
我自己的开销都需要财务审批
。 释永信说，
少林寺是一个大家庭，他是这个
家庭的族长。 少林家族
精神可以用一个词来概括：
“真理”——言行一致，
表里如一。 该合同中
没有规定如何分配这
1500万投资的未来利润
； 甚至连
受托人和委托人的职位都
写错了。 到
2012 年，石彦禄的武术学校
已经发展到一万多名
学生，年收入达一
亿。 师徒之间产生了隔阂
。 炎鹿集团声称
这1500万是一笔贷款，而且已经连本带
息偿还完毕。
主人一再索要钱财； 他
捐了200万，但不愿意
捐更多。 据石彦璐称，这笔
钱被支付到了石永信的
私人账户； 寺庙不是
方丈的个人财产。 金钱和
财产应该
由监督者和管理者分别管理。 如果
该寺庙现在具有法人地位，
就会有集体
决策和监督
程序。 但就目前而言，少林寺并
没有这样做。 那么，少林寺究竟
属于谁呢？ 史永信曾
在“两会”上说过，宗教
财产权受到限制，
最终会变成
所有权不明的实体。 现在，举报人
将矛头指向他，
声称
少林寺相关公司 80% 的股份都登记在
方丈名下。
你有没有考虑过将账户
公开？
他回答说，我们并不独立。
我们还必须考虑到我们的佛教
兄弟以及其他诸多因素。
如何从外部争取权利。 石
永新非常清楚地解释了政府的
限制措施。 但如何从
内部约束方丈，他却
含糊其辞，因为这些限制最终
也会适用于他自己。 据《凤凰周刊》
报道，少林寺
实行方丈责任制
，该报道援引了释永信的话。 我
不相信民主。 民主
即混乱。  2012年，石彦禄切断了
师傅的资金来源。
释永信曾说过，
少林寺院是实行
父权制的。 寺庙的传承就像
中国传统的大家庭一样。 石延鲁是
他的弟子。 在这种父权制
制度下，师徒如同
父子——违抗师父就等于
背叛师父，断绝
根基。 记者称，
严鹿已不再受约束。
2012年，严璐因
结婚两次并育有子女而被开除
。  2013年6月，少林寺
关闭了延鲁寺的招生办公室。 一名
弟子告诉媒体，他看到严陆
跪在师父面前一个多
小时，一名当地官员就坐在
附近。
佛教传入中国后，
也吸收了一些世俗的
孝道观念。
为了主人，为了表示
孝道。
通过谈论孝道，可以
引导群众，并表达对
祖先的敬意。 他说，
父权制是佛教
在中国生存和发展的方式。
国家宗教事务局原局长叶晓文
表示，佛教刚传入
中国时，据说僧侣不
向国王或长老鞠躬。 但后来他们
发现这行不通。 因此，他们
强调对君主的忠诚和
对父母的孝道。 他说，
宗教中国化的核心是
服从管理。 严陆
不止一次跪下，但
招生办公室的锁依然紧闭。 据
财新报道，与严陆关系密切的人士
称，严陆师傅心肠太狠。 但一位
多年来一直跟随严陆的居士说：“如果方丈没有
尊严，谁会听他的呢？”    如果
没有雷霆万钧之术，
少林寺怎能闻名世界？
两年后，施延鲁抵达
北京，点名举报施永新。
涉及的问题相当
重大且众多，包括
与几位女性的关系、
子女问题，尤其是
严重的经济问题。
当年严陆被驱逐的
原因是他结婚
生子。 现在他要求
调查方丈是否
遵守了同样的戒律。
如今你还能坚持独身戒律吗？
我可以。
对于僧侣来说，戒律是
他们在受戒时承诺遵守的行为准则
，而方丈则是
向他人传授这些戒律的精神领袖。
例如，有传言说你
在国外有很多钱，
到处都有别墅，甚至还有更
离谱的说法，说你有妻子
和孩子。 我们不知道真相，
但您是否愿意利用这个
平台回应这一系列
谣言？
如果真有问题，
早就变成问题了。 所以你认为
这些都只是谣言？
我说过，如果真有问题，
早就显现出来了；
无需赘述。
15年来，石永新经历了
许多危机。  2000 年，
寺庙门口的大幅人物海报。  2009 年，
一封忏悔信被发布在被
黑客入侵的网站上。  2011年，网上流传着
关于他私生活的谣言；  2013年，他
声称有人在他的卧室里发现了一个针孔摄像头，正
对着他的床。
这些都未能动摇他的地位。
这群人只是在恶作剧
少林寺，嘲弄佛教，还
拿我开玩笑。
但这一次，站出来
反对他的却是他最亲近的核心
圈子。 公开举报他的人中
包括两名前武术
教练。
该公司前法律顾问。 还有一位曾
在他身边服务的私人助理。 当
记者提到那位大师时，他
紧握双拳，额头青筋暴
起。 他说：“师父
变得越来越贪得无厌、
狂妄自大、自私自利、贪婪好色
——简直就是披着僧袍的魔鬼。”
此前，曾有公开报道过针对
永信的类似指控。
这表明他高调行事的
做法最终适得其反。
少林寺石永信的照片
被涂黑，并贴上了“叛徒”
、“恶棍”的标签。 他以前的门徒
也写了一封公开信。 警告他：
“我知道你那段不光彩的过往。”
后来，媒体公布了
永信多次
性行为的记录。 有些人认为
关于永信的事情很简单。 从
这些报道的节奏和方式来看，
这不可能是他一手
策划的。 他将这些报道
与 2000 年的拆迁和 2009 年的
列入名录事件相比较，称之为
他人生中的第三次重大危机。
过去30年间积累的冲突。
所有结果都汇聚到这一轮
报告中了。 当地政府官员和
流离失所的居民也开始
发声。 登封市管委会工作人员在接受媒体采访时
，
强忍着激动的心情
表示，2000年的拆迁事件仍然让
他们耿耿于怀。 一位当地
酒店老板说：“每个人都知道
真相是什么。” 为什么会这样
……在互联网上，人们根据他与
头等舱女性的合照、
金线刺绣的卡萨亚斯（kasayas，一种印度传统服饰）甚至他的
外貌来评判他。
一位年轻学生在接受《纽约时报》采访时
说：“光看他那张肉乎乎的脸，
我就觉得他有罪。” 永信曾对
这条评论进行过反驳。 他说：“
大象不吃肉，但它们却
很胖。” 否则，他说，
保持现状能让他获得解脱。
国内媒体都在
报道少林寺社长
深陷金钱和性丑闻。
少林寺称之为“灾难”。
永信和石彦禄表示，他们将
最终的评判权留给党
和政府。 在少林寺的故事中
，关于
戒律的评判……我们来谈谈吧。
想当年，少林僧人
曾拯救过国家。 你看，
僧侣们曾经饮酒吃肉。
看这里，我给你看看
历史记录，看看吧。
夏明目前正在研究……在
研究少林寺历史的过程中
，夏明发现这种说法
并非毫无根据。 他无法判断
这是否只是一个古老的传说。 结尾。  “
牲畜会旅行，不会饮酒；
现在你能遵守这个规定吗？”“至于
禁食肉类和禁酒，我想
我们可以省略！”“年。” 故事或
传说之所以能流传千古，或许是
因为它承载着现实的影子。
少林武僧的存在
本身就极具争议性。 但当
唐朝皇帝需要他们的时候，他就会
奖赏暴力。 当他对他们心存戒备时
，他就会以戒律为
借口。 约束武僧。
判断取决于
权力的直接需求。 对
永信违反僧侣
戒律的举报调查已取得初步
结果。
由河南省公安厅和宗教
厅组成的调查组发现，有关
永信因“违反
戒律”和有两个
私生女而被开除的报道不属实，但
涉及永信的经济和其他问题
仍在调查中。
两年后，调查
确定存入
私人账户的资金是
信徒的奉献。 少林无形资产有限公司 80% 的股份
登记在永信的个人
名下。 他的解释是，这是
代表寺庙进行的。 所以，您是
这家公司的首席执行官、董事长，还是担任其他职务？ 它由
敬业的专业人员管理。
您在这家公司没有任何职务吗
？
我不仅没有担任任何职务，而且
我们也从未参与过它的工作。
调查小组只给出了一个
结论。 寺庙的财务和
内部管理需要改进，
但具体存在哪些管理问题、如何
纠正这些问题以及将来如何监督
住持等问题都没有得到解决。
从目前的情况来看，永信的
争议仍在继续。
我们一定会将这份报告追查
到底。
是的，你认为那是……
难道不是耕耘吗？
据永新说，他也感到了一种
危机感。 他说，他的主人经历过
动荡的年代，曾
告诉他“要储存粮食”。 他
在少林寺地下埋藏了足够
所有人吃两年的食物。
然后他说他余生再也不会有烦恼了
。 此后，他
将业务拓展到了海外。 购买土地。 他
问道，如果迪士尼可以进入中国市场，为什么
少林寺不能走向世界？
据说少林寺在
海外有一些公司。
嗯，那也是一种谣言。
唔。 这是谣言，因为少林寺
历史悠久。
少林寺是……
他在海外的模式没有改变。
资金由少林寺提供，但
所有权归对方所有。
因为到 2019 年，少林寺已向
澳大利亚少林寺基金会累计贷款超过 4000 万元人民币
，而 2022 年，少林寺又因
购买土地而登上新闻头条。
此事引发了公众的关注，因为
以 4.52 亿元人民币购买这块土地的公司的
主要股东是少林寺。
史永新通过他持有股份的公司间接参与了
一项商业用地投资
。
媒体曝光后，他
在几天内就撤回了所有股份。
当时该公司完全由
少林寺所有。 五年前，这在
理论上是可能的，因为《
民法总则》
明确规定宗教场所
可以申请法人
登记，而史永新
作为代表对此倡导了十年之久
。 然而，他仍然
持有这 80% 的股份，直到五年后
迫于公众压力才将其转让给少林寺
。
后来的法庭判决证实了他
挪用公款的行为，其他
问题也在当年得到了解决。
这成为
商业发展的主要平台。 记者
联系了河南省。
石永信撤回了股份，但
没有辞去
方丈的职务。 施至尊一直声称，
担任方丈只是一种职责。 他
设想找到一位合适的继任者，让他
早日退休，这样他就可以
每天冥想或隐居
山林。 然而，到 2020 年，他担任
院长已经超过 20 年了。
看来他还没退休。 这份
调查报告深入探讨了
中国的少林寺。
修道院院长的任期规定
从九年改为一般
九年，然后改为一般十五年。
而石永新总是例外
。 史永新
在政界和商界仍然保持着强大的关系网络
。  2018 年新修订的《
宗教事务条例》
实施时，要求宗教
场所秉持社会主义核心价值观
。 少林寺在
全国各寺庙中率先升起了
国旗。 官方声明
称，这是
少林寺1500年历史上的第一次。
新闻中似乎不断重复这句话。 四年前，少林寺举办了
一场时装秀，
官方称这是该寺
1500年历史上的第一次。 不久之后
，他在少林寺揭幕了一座新的纪念碑
。  500名外国弟子来到少林寺
祭拜他们的祖籍。
一切都基于
少林文化的传承和
对未来1500年的考量。
他曾说过，别人对
他的误解往往源于
他走得太远。
追随者必将成功； 反抗者必灭亡。
一旦你看清楚了。 去做吧，
其他人自然会效仿。 但从
石永新的另一番话中，人们可以察觉到
焦虑和恐惧。 他说，人必须走向
全球； 如果得不到国家和
国际认可，这座寺庙就
没有未来。 石永信创造了一个
词：“少林外交”。 他表示，
佛教交流有助于
两岸统一。 他
与印度教和伊斯兰教进行交流。
2025年2月1日，他率领少林
代表团前往梵蒂冈会见教皇
方济各。 梵蒂冈和中国
没有外交关系。 从
行程安排来看，石永信的这次会面
并非一时兴起的决定，
也不是他旅程的终点​​。
之后，他前往了阿布扎比。
讨论
穆斯林世界联盟秘书长
访问中国的计划。 讨论
在乌鲁木齐举办跨宗教对话，但
永新此次访问的身份是
欧亚中心高级文化顾问
。 这是一个
位于布鲁塞尔的非政府组织； 这看起来和
他 1993 年应
民间组织的邀请访问台湾的行程一模一样
。 那段时间他引起了
高层政治领导人的关注；
据财新网报道，此次永信
春节前后回国后被禁止离境，并被传唤
与有关部门谈话，但具体
原因尚未公开。 他的微博
最后更新于2025年7月24日。
最后一条微博问道：佛教的目的是
引导人们前往
净土吗？ 他回答说：当心灵纯净时
，净土就在当下
。 第二天
夜里，当
所有僧侣都睡着时，永信消失了。 他很快
出现在全球新闻中：
中国少林寺的住持被
剥夺了僧袍。 他
因涉嫌挪用公款
和与女性有不正当关系（
包括被指控育有一子）而正在接受调查。
1999年接管后，他将
这座寺庙打造成了一个全球商业
帝国。 随着对他的刑事调查不断深入，中国最高佛教权威机构
已吊销了他的僧侣资格证书
。
最终定罪的重点并非有关其个人生活的指控
；
2026年法院确认的指控涉及违反
刑法。 挪用公款。
挪用公款和贿赂
非国家官员。 据称
犯罪活动发生的时期
与少林寺的长期发展和
扩张周期重叠。
但永信是如何挪用公款的呢？ 哪些类型的
资产？ 在
这两次调查之间相隔的九年里，横亘在
它们之间的不是某个
突然腐败的人，而是一些
仍需澄清的问题。
在永信被调查后，
佛教协会重申了其
教义，这与
该协会前任会长薛城被
举报时的说法类似。 薛城和永新都是
从青年时期就开始创业的。 小，我，
一切，感恩，道路，小，
利润，生命，佛法，生命，以及。 渺小，
仁慈。
正如
叶晓文当时所提到的，宗教管理者面临的长期挑战
依然是：在社会主义建设条件下，如何解决
无神论执政党与部分有神论公众之间的矛盾
。 永信
最后一次出现在新闻中
只有一句话，或者更确切地说，是一份
服从声明：服从，服从
判决，认罪，不上诉。
此后，他的少林寺方丈的办公室被
金属
板封了起来； 新任住持的理念是
回归耕作
和禅宗冥想的传统。  1999 年为
纪念永信就职而设立的纪念碑上，
曾经刻有“
生于繁荣时代”的字样，现在已被
一块牌子挡住，石面上
等待着新的铭文。 有人
曾问永信：“你
以后还能进入宝塔森林吗
？” 他说：“让
后代来决定吧。” 到 2026 年，僧人
永信已不复存在，只剩下
1981 年进入少林寺的 16 岁安徽少年刘的身份。